Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# TuFen
source: Figure / parts
ko: 그림 / 부품
zh_cn: 图/份
zh_tw: 圖/份

# TuHao
source: Drawing number:
ko: 숫자를 그리기 :
zh_cn: 图号：
zh_tw: 圖號：

# TuiChuShouLi
source: Exit accepted
ko: 종료 가​​능
zh_cn: 退出受理
zh_tw: 退出受理

# TuiHui
source: Return
ko: 반환
zh_cn: 退回
zh_tw: 退回

# TuiHuiLiYou
source: Return reason
ko: 반품 이유
zh_cn: 退回理由
zh_tw: 退回理由

# TuiHuoDan
source: Return Single
ko: 돌아 싱글
zh_cn: 退货单
zh_tw: 退貨單

# TuiHuoDanHao
source: Return Order No.
ko: 제 주문을 반환
zh_cn: 退货单号
zh_tw: 退貨單號

# TuiHuoDanJiLu
source: Return Single Record
ko: 복귀 하나의 레코드
zh_cn: 退货单记录
zh_tw: 退貨單記錄

# TuiHuoDanMingXi
source: Return Single Details
ko: 반환 단일 세부 사항
zh_cn: 退货单明细
zh_tw: 退貨單明細

# TuiHuoShiJian
source: Return Time
ko: 반환 시간
zh_cn: 退货时间
zh_tw: 退貨時間

# TuiHuoYuanYin
source: Reason for return
ko: 반환 사유
zh_cn: 退货原因
zh_tw: 退貨原因

# TuiJian
source: Recommendation
ko: 추천
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

# TuiJianDanWei
source: Recommended units
ko: 추천 단위
zh_cn: 推荐单位
zh_tw: 推薦單位

# TuiJianRen
source: Recommended
ko: 추천
zh_cn: 推荐人
zh_tw: 推薦人

# TuiJianTuiHui
source: Recommended return
ko: 추천 반환
zh_cn: 推荐退回
zh_tw: 推薦退回

# TuiJianYinHang
source: Recommended Bank
ko: 권장 은행
zh_cn: 推荐银行
zh_tw: 推薦銀行

# TuiLiaoDan
source: Unloading single
ko: 싱글 언로드
zh_cn: 退料单
zh_tw: 退料單

# TuiLiaoDanJiLu
source: Unloading single record
ko: 하나의 기록을 언로드
zh_cn: 退料单记录
zh_tw: 退料單記錄

# TuiSong
source: Push
ko: 푸시
zh_cn: 推送
zh_tw: 推送

# TuiSongDaoHang
source: Push navigation
ko: 푸시 탐색
zh_cn: 推送导航
zh_tw: 推送導航

# TuiSongQuanBuZhuDong
source: All push (active)
ko: 모든 (활성)을 밀어
zh_cn: 推送全部（主动）
zh_tw: 推送全部（主動）

# TuiSongXiaoXi
source: Push message
ko: 푸시 메시지
zh_cn: 推送消息
zh_tw: 推送消息

# TuJian
source: Figure / piece
ko: 그림 / 조각
zh_cn: 图/件
zh_tw: 圖/件

# TuoGuanFei
source: Custodian fees
ko: 수탁 수수료
zh_cn: 托管费
zh_tw: 託管費

# TuoQi
source: Tardiness
ko: 지각
zh_cn: 拖期
zh_tw: 拖期

# TuPianKuan200Gao200
source: Image width 200*height 200
ko: (이미지 : 가로 200 *의 H 200)
zh_cn: （图片：宽200*高200）
zh_tw: 圖片寬200*高200

# TuPianKuan220Gao200
source: Image: width 220 * height 200
ko: 이미지 : 폭 220 * 높이 (200)
zh_cn: 图片：宽220*高200
zh_tw: 圖片：寬220*高200

# TuPianKuanErLiangBaiGaoBaShi
source: (Image: Width 200 * H 80)
ko: (이미지 : 가로 200 *의 H 80)
zh_cn: （图片：宽200*高80）
zh_tw: （圖片：寬200*高80）

# TuShu
source: Books
ko: 서적
zh_cn: 图书
zh_tw: 圖書

# TuShuDangAn
source: Library Archives
ko: 책은 보관
zh_cn: 图书档案
zh_tw: 圖書檔案

# TuShuFen
source: Figure D / parts
ko: 그림 번호 / 부품
zh_cn: 图数/份
zh_tw: 圖數/份

# TuShuFenLei
source: Books Category
ko: 도서 카테고리
zh_cn: 图书分类
zh_tw: 圖書分類

# TuShuFenLeiSheDing
source: Books Category setting
ko: 도서 카테고리 설정
zh_cn: 图书分类设定
zh_tw: 圖書分類設定

# TuShuJiChuShuJu
source: Books underlying data
ko: 데이터를 기초 도서
zh_cn: 图书基础数据
zh_tw: 圖書基礎資料

# TuShuMingCheng
source: Book Title
ko: 책 제목
zh_cn: 图书名称
zh_tw: 圖書名稱

# TuShuXinXi
source: Book Information
ko: 책 정보
zh_cn: 图书信息
zh_tw: 圖書資訊

# TuXingMingCheng
source: Graphics Name
ko: 그래픽 이름
zh_cn: 图形名称
zh_tw: 圖形名稱

# TuZhi
source: Drawing
ko: 그림
zh_cn: 图纸
zh_tw: 圖紙

# TXSJSSYJESLLDBXWXSHZZXZFCLDBNBHFFZF
source: Fill in the amount of data all the time, the number of classes, must be decimal, or plastic. String class can not contain illegal characters;
ko: 소수, 또는 형성해야합니다, 데이터의 양 모든 시간, 클래스의 수를 입력합니다. String 클래스는 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다;
zh_cn: 填写数据时所有金额，数量类的，必须为小数，或者整形。字符串类的不能包含非法字符；
zh_tw: 填寫資料時所有金額，數量類的，必須為小數，或者整形。字串類的不能包含非法字元；

# TXSJSYXSJLWBTXDLDMDLMCDLSM
source: When completing the data as required following data: Code categories | category name | category Description
ko: | 카테고리 이름 | 카테고리 설명 코드 종류 : 필요한 다음과 같은 데이터로 데이터를 완료 한 경우
zh_cn: 填写数据时以下数据列为必填项：大类代码|大类名称|大类说明
zh_tw: 填寫資料時以下資料列為必填項：大類代碼|大類名稱|大類說明

# TXSJSYXSJLWBTXRQGHDWCPZLCPCDMGYKBHSLHSDJJECWFY
source: The following data as required when filling in the data: date | purchase units | Product Category | Products length code | Craft Card Number | Number | tax price | amount | financial expenses;
ko: 필요에 따라 다음과 같은 데이터 데이터 작성 : 날짜 | 구매 단위 | 제품 | 제품 길이 코드 | 프로세스 카드 번호 | 번호 | 세금 가격 | 양 | 금융 비용;
zh_cn: 填写数据时以下数据列为必填项：日期|购货单位|产品种类|产品长代码|工艺卡编号|数量|含税单价|金额|财务费用；
zh_tw: 填寫資料時以下資料列為必填項：日期|購貨單位元|產品種類|產品長代碼|工藝卡編號|數量|含稅單價|金額|財務費用；

# TXSJSYXSJLWBTXXLDMWZMCGGXHBZJBJLDWHSDWHSXSDZMSDZBZ
source: The following data as required when filling in the data: subclass Code | supplies Name | Specifications Model | Standard | level | Unit | Unit conversion | conversion factor | Control Description | Control Standards
ko: 데이터를 채울 때 다음과 같은 데이터가 필요 : 서브 클래스 코드 | 공급 이름 | 사양 모델 | 표준 | 레벨 | 단위 | 단위 변환 | 변환 계수 | 제어 설명 | 관리 기준
zh_cn: 填写数据时以下数据列为必填项：小类代码|物资名称|规格型号|标准|级别|计量单位|换算单位|换算系数|对照描述|对照标准
zh_tw: 填寫資料時以下資料列為必填項：小類代碼|物資名稱|規格型號|標準|級別|計量單位|換算單位|換算係數|對照描述|對照標準

# TXSJSYXSJLWBTXYWZDMXWZDM
source: When completing the data as required following data: raw materials Code | New Materials Code
ko: | 새로운 재료 코드 원본 자료 번호 : 필요한 다음과 같은 데이터로 데이터를 완료 한 경우
zh_cn: 填写数据时以下数据列为必填项：原物资代码|新物资代码
zh_tw: 填寫資料時以下資料列為必填項：原物資代碼|新物資代碼

# Type
source: Types of
ko: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# TZJSZCY
source: Notify Actor group
ko: 역할 그룹을 통지
zh_cn: 通知角色组成员
zh_tw: 通知角色組成員

# TZSBSJDRMB
source: Special equipment data into the template
ko: 특수 장비 데이터 가져 오기 템플릿
zh_cn: 特种设备数据导入模版
zh_tw: 特種設備資料導入模版

# TZZYSJDRMB
source: Special operations data into template
ko: 특수 작업 데이터 가져 오기 템플릿
zh_cn: 特种作业数据导入模版
zh_tw: 特種作業資料導入模版

# U8BanBen
source: U8 version
ko: U8 버전
zh_cn: U8版本
zh_tw: U8版本

# U8BanBeng
source: U8 version
ko: U8 버전
zh_cn: U8版本
zh_tw: U8版本

# U8JiaMiShenQing
source: U8 encryption application
ko: U8 암호화 응용
zh_cn: U8加密申请
zh_tw: U8加密申請

# U8KeyShenQing
source: U8Key application
ko: U8Key 응용 프로그램
zh_cn: U8Key申请
zh_tw: U8Key申請

# U8RuanJiaMiShenQing
source: U8 soft encryption application
ko: U8 부드러운 암호화 응용 프로그램
zh_cn: U8软加密申请
zh_tw: U8軟加密申請

# U8WenTiChaXun
source: U8 problem query
ko: U8 문제 쿼리
zh_cn: U8问题查询
zh_tw: U8問題查詢

# U8WenTiShenPi
source: U8 issue approval
ko: U8 발행 승인
zh_cn: U8问题审批
zh_tw: U8問題審批

# U8WenTiTiJiao
source: U8 question submitted
ko: U8 질문 제출
zh_cn: U8问题提交
zh_tw: U8問題提交

# U8WenTiXiangQing
source: U8 Issue Details
ko: U8 문제 세부 사항
zh_cn: U8问题详情
zh_tw: U8問題詳情

# U9KeyShenQing
source: U9Key application
ko: U9Key 응용 프로그램
zh_cn: U9Key申请
zh_tw: U9Key申請

# U9WenTiChaXun
source: U9 problem query
ko: U9 문제 쿼리
zh_cn: U9问题查询
zh_tw: U9問題查詢

# U9WenTiShenPi
source: U9 issue approval
ko: U9 발행 승인
zh_cn: U9问题审批
zh_tw: U9問題審批

# U9WenTiTiJiao
source: U9 question submitted
ko: U9 질문 제출
zh_cn: U9问题提交
zh_tw: U9問題提交

source: Unit
ko: 단위
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# UnitSalary
source: Unit wage
ko: 단위 임금
zh_cn: 单位薪资
zh_tw: 單位薪資

# UnReadNumber
source: Not reading
ko: 독서하지 않음
zh_cn: 未读数
zh_tw: 未讀數

# Update
source: Modify
ko: 수정
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

source: Upload
ko: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# UploadDoc
source: Upload file
ko: 업로드 파일
zh_cn: 上传文档
zh_tw: 上傳文檔

# Uploader
source: Uploaded by
ko: 업로드
zh_cn: 上传者
zh_tw: 上傳者

source: Upload time
ko: 업로드
zh_cn: 上传时间
zh_tw: 上傳時間

source: User
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

# UserAccount
source: UserID
ko: 계좌 번호
zh_cn: 帐号
zh_tw: 帳號

# UserCode
source: Code
ko: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

# UserID
source: account number
ko: 계좌 번호
zh_cn: 帐号
zh_tw: 帳號

# UserName
source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# UTBaoGaoBainHao
source: UT Report No.
ko: 유타 보고서 번호
zh_cn: UT报告编号
zh_tw: UT報告編號

# UTBaoGaoBianHao
source: UT Report Number:
ko: 유타 신고 번호 :
zh_cn: UT报告编号：
zh_tw: UT報告編號：

# UTHeGeJiBie
source: UT qualified Level:
ko: 유타 자격을 갖춘 수준 :
zh_cn: UT合格级别：
zh_tw: UT合格級別：

# UTJianCheBiLi
source: UT detection ratio:
ko: UT 검출 비율 :
zh_cn: UT检测比例：
zh_tw: UT檢測比例：

# UTJianYanJieGuo
source: UT test results:
ko: UT 시험 결과 :
zh_cn: UT检验结果：
zh_tw: UT檢驗結果：

# UTPingDingBiaoZhun
source: UT evaluation criteria:
ko: UT 평가 기준 :
zh_cn: UT评定标准：
zh_tw: UT評定標準：

source: Verification
ko: 확인
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

source: Version
ko: 해제
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# VersionID
source: Version number
ko: 버전 번호
zh_cn: 版本号
zh_tw: 版本號

# WageCalculationWay
source: Payroll calculation
ko: 급여 계산
zh_cn: 工资计算方式
zh_tw: 工資計算方式

# WaiBaoXinXi
source: Outsourcing Information
ko: 아웃소싱 정보
zh_cn: 外包信息
zh_tw: 外包信息

# WaiBu
source: External
ko: 외부
zh_cn: 外部
zh_tw: 外部

# WaiBuYongHuYongMoZu
source: External users to use modules
ko: 외부 사용자는 모듈을 사용하는
zh_cn: 外部用户用模组
zh_tw: 外部用戶用模組

# WaiChuHuoDongFei
source: Outings fees
ko: 소풍 수수료
zh_cn: 外出活动费用
zh_tw: 外出活動費用

# WaiGuan
source: Exterior
ko: 외부
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

# WaiGuanJianChaBaoGaoBianHao
source: Visual inspection report number:
ko: 육안 검사 보고서 번호 :
zh_cn: 外观检查报告编号：
zh_tw: 外觀檢查報告編號：

# WaiGuanJianChaJieGuo
source: Appearance findings:
ko: 외관 결과 :
zh_cn: 外观检查结果：
zh_tw: 外觀檢查結果：

# WaiGuanJianChajieLun
source: Visual inspection conclusions:
ko: 육안 검사 결론 :
zh_cn: 外观检查结论：
zh_tw: 外觀檢查結論：

# WaiGuanJianChaPingDingJieGuo
source: Visual inspection Rating:
ko: 육안 검사 평가 :
zh_cn: 外观检查评定结果：
zh_tw: 外觀檢查評定結果：

# WaiGuanJianChe
source: Visual inspection:
ko: 육안 검사 :
zh_cn: 外观检验：
zh_tw: 外觀檢驗：

# WaiGuanRiQi
source: Appearance Date
ko: 외관 날짜
zh_cn: 外观日期
zh_tw: 外觀日期

# WaiJing
source: The outer diameter
ko: 외경
zh_cn: 外径
zh_tw: 外徑

# WaiJingANSI
source: ANSI outer diameter
ko: ANSI 외경
zh_cn: 外径ANSI
zh_tw: 外徑ANSI

# WaiShengZhiQi
source: Genitalia
ko: 성기
zh_cn: 外生殖器
zh_tw: 外生殖器

# WaitingApproved
source: Pending application
ko: 대기중인 응용 프로그램
zh_cn: 待审申请
zh_tw: 待審申請

# WaiXieJian
source: And spare parts
ko: 및 예비 부품
zh_cn: 外协件
zh_tw: 外協件

# WaiZiHeZi
source: Foreign (joint venture)
ko: 외국인 투자 (합작 투자)
zh_cn: 外资(合资)
zh_tw: 外資(合資)

# WanBanShangBanJieShuShiJian
source: End time night shift work
ko: 종료 시간 야간 교대 근무
zh_cn: 晚班上班结束时间
zh_tw: 晚班上班結束時間

# WanBanShangBanKaiShiShiJian
source: Night shift work start time
ko: 야간 교대 작업 시작 시간
zh_cn: 晚班上班开始时间
zh_tw: 晚班上班開始時間

# WanBanShangBanShiJian
source: Night shift working hours
ko: 야간 교대 근무 시간
zh_cn: 晚班上班时间
zh_tw: 晚班上班時間

# WanBanXiaBanJieShuShiJian
source: End time night shift work
ko: 종료 시간 야간 교대 근무
zh_cn: 晚班下班结束时间
zh_tw: 晚班下班結束時間

# WanBanXiaBanKaiShiShiJian
source: Night shift work start time
ko: 야간 교대 작업 시작 시간
zh_cn: 晚班下班开始时间
zh_tw: 晚班下班開始時間

# WanBanXiaBanShiJian
source: Evening rush hours
ko: 저녁 러시아워
zh_cn: 晚班下班时间
zh_tw: 晚班下班時間

# WanChenBiaoJi
source: Completion flag
ko: 완료 플래그
zh_cn: 完成标记
zh_tw: 完成標記

# WanCheng
source: Carry out
ko: 완전한
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# WanChengBaiFenBi
source: Percent Complete
ko: 전체 비율
zh_cn: 完成百分比
zh_tw: 完成百分比

# WanChengBiaoJi
source: Completion flag
ko: 완료 플래그
zh_cn: 完成标记
zh_tw: 完成標記

# WanChengChengDu
source: Complete degree
ko: 전체도
zh_cn: 完成程度
zh_tw: 完成程度

# WanChengJianCha
source: Complete inspection
ko: 전체 검사
zh_cn: 完成检查
zh_tw: 完成檢查

# WanChengRiQi
source: Completion Date
ko: 완료 날짜
zh_cn: 完成日期
zh_tw: 完成日期

# WanChengShiJian
source: Complete time
ko: 완료 시간
zh_cn: 完成时间
zh_tw: 完成時間

# WanChengShuLiang
source: Quantity Complete
ko: 전체 번호
zh_cn: 完成数量
zh_tw: 完成數量

# WanChengTiJiao
source: Submit completed
ko: 제출 완료
zh_cn: 完成提交
zh_tw: 完成提交

# WangCheng
source: Carry out
ko: 완전한
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# WangJiMiMa
source: Forgot password
ko: 비밀번호를 잊어 버렸
zh_cn: 忘记密码
zh_tw: 忘記密碼

# WangLuoTuiGuang
source: Web Promotion
ko: 인터넷 홍보
zh_cn: 网络推广
zh_tw: 網路推廣

# WangLuoZhuangKuang
source: Network Status
ko: 네트워크 상태
zh_cn: 网络状况
zh_tw: 網路狀況

# WanGongRiQi
source: Completion Date
ko: 완료 날짜
zh_cn: 完工日期
zh_tw: 完工日期

# WangZhan
source: Website
ko: 웹 사이트
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

# WangZhanJianShe
source: Website building
ko: 웹 사이트
zh_cn: 网站建设
zh_tw: 網站建設

# WangZhi
source: Site
ko: 사이트
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址

# WangZhiLieBiao
source: URL list
ko: URL 목록
zh_cn: 网址列表
zh_tw: 網址列表

# WangZhiQianYaoJiahttp
source: In front of the URL to add: http: //
ko: URL의 앞에 추가합니다 : HTTP : //
zh_cn: 网址前面要加:http://
zh_tw: 網址前面要加:http://

# WangZhiWoDeChangYongWangZhi
source: Website - My Useful links
ko: 웹 사이트 - 내 유용한 링크
zh_cn: 网址－我的常用网址
zh_tw: 網址－我的常用網址

# WanQuShiYanBaoGaoBianHao
source: Bending test report number:
ko: 시험 보고서 번호를 굽힘 :
zh_cn: 弯曲试验报告编号：
zh_tw: 彎曲試驗報告編號：

# WanQuShiYanBianHao
source: Bending Test No.
ko: 굽​​힘 시험 번호
zh_cn: 弯曲试验编号
zh_tw: 彎曲試驗編號

# WanQuShiYangHouDu
source: Bending specimen thickness:
ko: 시편 두께 굽힘 :
zh_cn: 弯曲试样厚度：
zh_tw: 彎曲試樣厚度：

# WanQuSHiYangJiaoDu
source: Bending angle Sample:
ko: 각 시험편을 굽힘 :
zh_cn: 弯曲试样角度：
zh_tw: 彎曲試樣角度：

# WanQuShiYangLeiXing
source: Bending Sample Type:
ko: 굽​​힘 시험편의 종류 :
zh_cn: 弯曲试样类型：
zh_tw: 彎曲試樣類型：

# WanQuShiYangZhiJing
source: Bending specimen diameter:
ko: 직경 표본 굽힘 :
zh_cn: 弯曲试样直径：
zh_tw: 彎曲試樣直徑：

# WanQuShiYanJieGuo
source: Bending test results:
ko: 테스트 결과를 굽힘 :
zh_cn: 弯曲试验结果：
zh_tw: 彎曲試驗結果：

# WanShanGongYiXinXi
source: Process improvement information
ko: 프로세스 개선 정보
zh_cn: 完善工艺信息
zh_tw: 完善工藝資訊

# WBSBJSSJ
source: End time night shift work
ko: 종료 시간 야간 교대 근무
zh_cn: 晚班下班结束时间
zh_tw: 晚班下班結束時間

# WBSBKSSJ
source: End time night shift work
ko: 종료 시간 야간 교대 근무
zh_cn: 晚班上班结束时间
zh_tw: 晚班上班結束時間

# WBSJieGouDaiMaYuanShuDingYi
source: -> WBS (structure) Code (element) is defined
ko: -> WBS (구조) 코드 (요소) 정의
zh_cn: -->WBS（结构）代码（元素）定义
zh_tw: -->WBS（結構）代碼（元素）定義

# WBSJieGouGuiHuaZhuanJiHua
source: WBS (Structure Plan) transfer plan
ko: WBS (구조 계획) 이전 계획
zh_cn: WBS（结构规划）转计划
zh_tw: WBS（結構規劃）轉計畫

# WBXBJSSJ
source: End time night shift work
ko: 종료 시간 야간 교대 근무
zh_cn: 晚班下班结束时间
zh_tw: 晚班下班結束時間

# WBXBKSSJ
source: Night shift work start time
ko: 야간 교대 작업 시작 시간
zh_cn: 晚班下班开始时间
zh_tw: 晚班下班開始時間

# WCLCXM
source: Untreated program name
ko: 처리되지 않은 프로그램 이름
zh_cn: 未处理程序名称
zh_tw: 未處理常式名稱

# WCLCXMC
source: Untreated program name
ko: 처리되지 않은 프로그램 이름
zh_cn: 未处理程序名称
zh_tw: 未處理常式名稱

# WDCLFSJGHYJ
source: My approach, results or opinions
ko: 내 접근 방법, 결과 또는 의견
zh_cn: 我的处理方式、结果或意见
zh_tw: 我的處理方式、結果或意見

# WDQMRJSHDJH
source: I did not submit the audit plan expires
ko: 나는 감사 계획이 만료 제출하지 않았다
zh_cn: 我到期没提交审核的计划
zh_tw: 我到期沒提交審核的計畫

# WebServiceMingCheng
source: WebService name
ko: WebService에 이름
zh_cn: WebService名称
zh_tw: WebService名稱

# WebServiceSeDing
source: Web Service Setting
ko: 웹 서비스 설정
zh_cn: Web Service设定
zh_tw: Web Service設定

# WebSite
source: Useful Links
ko: 유용한 링크
zh_cn: 常用网址
zh_tw: 常用網址

# WeDeYeWuFenXiTu
source: Personal space analysis chart settings
ko: 내 비즈니스 분석 차트
zh_cn: 个人空间分析图设置
zh_tw: 個人空間分析圖設置

source: Week schedule
ko: 주 일정
zh_cn: 周日程
zh_tw: 周日程

# Wei
source: Latitude
ko: 위도
zh_cn: 纬
zh_tw: 緯

# WeiBuBaoHuQiTiHunHeBi
source: Rear protective gas mixing ratio (%):
ko: 꼬리 보호 가스 혼합 비율 (%) :
zh_cn: 尾部保护气体混合比(%)：
zh_tw: 尾部保護氣體混合比(%)：

# WeiBuBaoHuQiTiLiu
source: Tungsten diameter:
ko: 텅스텐 직경 :
zh_cn: 钨极直径：
zh_tw: 鎢極直徑：

# WeiBuBaoHuQiTiLiuLiang
source: Tail shielding gas flow (L / min):
ko: 가스 유량 (L / 분) 차폐 테일 :
zh_cn: 尾部保护气体流量(L/min)：
zh_tw: 尾部保護氣體流量(L/min)：

# WeiBuBaoHuQiTiZhongLei
source: Tail gas species protection
ko: 꼬리 가스 종 보호
zh_cn: 尾部保护气体种类
zh_tw: 尾部保護氣體種類

# WeiBuBaoQiTiZhongLei
source: Rear protective gas:
ko: 꼬리 가스 종 보호 :
zh_cn: 尾部保护气体种类：
zh_tw: 尾部保護氣體種類：

# WeiFa
source: No hair
ko: 털이 없다
zh_cn: 未发
zh_tw: 未發

# WeiFaHuo
source: Unshipped
ko: 배송되지 않은
zh_cn: 未发货
zh_tw: 未發貨

# WeiFaShuLiang
source: No hair quantity
ko: 머리카락의 양 없습니다
zh_cn: 未发数量
zh_tw: 未發數量

# WeiFuJinE
source: Outstanding amount
ko: 뛰어난 양
zh_cn: 未付金额
zh_tw: 未付金額

# WeiGuanBi
source: Not Close
ko: 닫히지
zh_cn: 未关闭
zh_tw: 未關閉

# WeiGuanLianKeHu
source: Unassociated customers
ko: 연결되지 않은 고객
zh_cn: 未关联客户
zh_tw: 未關聯客戶

# WeiHu
source: Maintain
ko: 유지
zh_cn: 维护
zh_tw: 維護

# WeiHuLeiXing
source: The type of maintenance
ko: 유지 보수 유형
zh_cn: 维护类型
zh_tw: 維護類型

# WeiHun
source: Unmarried
ko: 미혼의
zh_cn: 未婚
zh_tw: 未婚

# WeiHuNeiRong
source: Maintenance Content
ko: 유지 보수 내용
zh_cn: 维护内容
zh_tw: 維護內容

# WeiHuRen
source: Maintenance man
ko: 유지 보수 사람
zh_cn: 维护人
zh_tw: 維護人

# WeiHuShiJian
source: Maintenance time
ko: 유지 보수 시간
zh_cn: 维护时间
zh_tw: 維護時間

# WeiHuZhe
source: Defenders
ko: 수비수
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

# WeiJi
source: Crisis
ko: 위기
zh_cn: 危机
zh_tw: 危機

# WeiJiao
source: Unpaid
ko: 지불하지 않은
zh_cn: 未交
zh_tw: 未交

# WeiQueRen
source: Unconfirmed
ko: 미확인
zh_cn: 未确认
zh_tw: 未確認

# WeiShengJianCha
source: Health Check
ko: 건강 검진
zh_cn: 卫生检查
zh_tw: 衛生檢查

# WeiShengJianChaLieBiao
source: Health Checklist
ko: 건강 체크리스트
zh_cn: 卫生检查列表
zh_tw: 衛生檢查列表

# WeiShenHe
source: Not reviewed
ko: 검토되지 않음
zh_cn: 未审核
zh_tw: 未審核

# WeiShouHuo
source: Not Receiving
ko: 수신하지 않음
zh_cn: 未收货
zh_tw: 未收貨

# WeiShouJinE
source: Uncollected amount
ko: 수거되지 금액
zh_cn: 未收金额
zh_tw: 未收金額

# WeiShouShuLiang
source: Number of uncollected
ko: 미수의 수
zh_cn: 未收数量
zh_tw: 未收數量

# WeiShouZongE
source: The total amount of uncollected
ko: 수집되지 않은 총
zh_cn: 未收总额
zh_tw: 未收總額

# WeiTuoDaiLiFang
source: Principal Agent
ko: 주요 에이전트
zh_cn: 委托代理方
zh_tw: 委託代理方

# WeiTuoDaiLiRen
source: Attorney
ko: 변호사
zh_cn: 委托代理人
zh_tw: 委託代理人

# WeiTuoRen
source: Client:
ko: 클라이언트 :
zh_cn: 委托人：
zh_tw: 委託人：

# WeiTuoRiQi
source: Date of Authorization
ko: 권한 부여 날짜
zh_cn: 委托日期
zh_tw: 委託日期

# WeiTuoXiangMu
source: Commissioned by the project:
ko: 위탁 사업 :
zh_cn: 委托项目：
zh_tw: 委託專案：

# WeiWang
source: Unfinished
ko: 미완성 인
zh_cn: 未完
zh_tw: 未完

# WeiWanShuLiang
source: Unfinished Number
ko: 미완성 번호
zh_cn: 未完数量
zh_tw: 未完數量

# WeiXinGongZhongZhangHao
source: Micro-channel public account
ko: 마이크로 채널 공용 계정
zh_cn: 微信公众帐号
zh_tw: 微信公眾帳號

# WeiXiu
source: Service
ko: 서비스
zh_cn: 维修
zh_tw: 維修

# WeiXiuShiJian
source: Repair time
ko: 수리 시간
zh_cn: 维修时间
zh_tw: 維修時間

# WeiYueDuDeYouJian
source: Unread messages
ko: 읽지 않은 메시지
zh_cn: 未阅读的邮件
zh_tw: 未閱讀的郵件

# WeiZhi
source: Location
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

# WeiZhiKeShi
source: Location Visualization
ko: 위치 시각화
zh_cn: 位置可视
zh_tw: 位置可視

# WeiZhongBiaoTongZhi
source: No bid notification content
ko: 어떤 입찰 공고 내용 없음
zh_cn: 未中标通知内容
zh_tw: 未中標通知內容

# WelderWPSBianJi
source: WelderWPS editor
ko: WelderWPS 편집기
zh_cn: WelderWPS编辑
zh_tw: WelderWPS編輯

# WelderWPSNoLieBiao
source: WelderWPSNo list
ko: WelderWPSNo 목록
zh_cn: WelderWPSNo列表
zh_tw: WelderWPSNo列表

# WemJianMing
source: File name
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名

# Wen
source: Culture
ko: 문화
zh_cn: 文
zh_tw: 文

# WenDang
source: File
ko: 파일
zh_cn: 文档
zh_tw: 文檔

# WenDangDanJia
source: Documentation Unit
ko: 문서 단위
zh_cn: 文档单价
zh_tw: 文檔單價

# WenDangLeiXingSheZhi
source: The document type setting
ko: 문서 타입 설정
zh_cn: 文档类型设置
zh_tw: 文檔類型設置

# WenDangMoKuaiGuanLian
source: Associated document module
ko: 관련 문서 모듈
zh_cn: 文档模块关联
zh_tw: 文檔模組關聯

# WenDangShangXian
source: Documents cap
ko: 문서 천장
zh_cn: 文档上限
zh_tw: 文檔上限

# WenDuShiJianQuXianTu
source: Temperature Time Code chart
ko: 온도 타임 코드 차트
zh_cn: 温度时间典线图
zh_tw: 溫度時間典線圖

# WenJian
source: File
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 文件

# WenJianBianHao
source: File Number
ko: 파일 번호
zh_cn: 文件编号
zh_tw: 文件編號

# WenJianDaXiao
source: File size
ko: 파일 크기
zh_cn: 文件大小
zh_tw: 文件大小

# WenJianJia
source: folder
ko: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

# WenJianJiaDaXiao
source: Folder Size
ko: 폴더 크기
zh_cn: 文件夹大小
zh_tw: 資料夾大小

# WenJianJiaMingCheng
source: Folder name
ko: 폴더 이름
zh_cn: 文件夹名称
zh_tw: 資料夾名稱

# WenJianLeiXing
source: File type
ko: 파일 형식
zh_cn: 文件类型
zh_tw: 檔案類型

# WenJianMing
source: File name
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名

# WenJianMingCheng
source: File name
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名称
zh_tw: 檔案名稱

# WenJianPingShen
source: Document Review
ko: 문서 검토
zh_cn: 文件评审
zh_tw: 檔評審

# WenJianPingShenShenQing
source: Document review application
ko: 문서 검토 응용 프로그램
zh_cn: 文件评审申请
zh_tw: 文件評審申請

# WenJianQuXiang
source: File whereabouts
ko: 파일의 행방
zh_cn: 文件去向
zh_tw: 文件去向

# WenJianRiQi
source: File Date
ko: 파일 날짜
zh_cn: 文件日期
zh_tw: 檔日期

# WenJianShangChuan
source: File Upload
ko: 파일 업로드
zh_cn: 文件上传
zh_tw: 文件上傳

# WenJianTongBu
source: File Synchronization
ko: 파일 동기화
zh_cn: 文件同步
zh_tw: 文件同步

# WenJianURL
source: File URL
ko: 파일의 URL
zh_cn: 文件URL
zh_tw: 文件URL

# WenJianXiaZai
source: Download Document
ko: 파일 다운로드
zh_cn: 文件下载
zh_tw: 文件下載

# WenJianXinXi
source: File information
ko: 파일 정보
zh_cn: 文件信息
zh_tw: 檔資訊

# WenTi
source: Issue
ko: 문제
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

# WenTiBanBen
source: Issues Release
ko: 문제 버전
zh_cn: 问题版本
zh_tw: 問題版本

# WenTiBiaoQian
source: Issues tab
ko: 문제 탭
zh_cn: 问题标签
zh_tw: 問題標籤

# WenTiBiaoTi
source: Issue Title
ko: 문제의 제목
zh_cn: 问题标题
zh_tw: 問題標題

# WenTiFuJian
source: Annex
ko: 부록
zh_cn: 问题附件
zh_tw: 問題附件

# WenTiHao
source: Question number
ko: 질문 번호
zh_cn: 问题号
zh_tw: 問題號

# WenTiHuiTuiGuanBi
source: Problems rollback / Close
ko: 문제 / 닫기 롤백
zh_cn: 问题回退/关闭
zh_tw: 問題回退/關閉

# WenTiHuiZong
source: Problems Summary
ko: 문제 요약
zh_cn: 问题汇总
zh_tw: 問題匯總

# WenTiLeiBie
source: Problems category
ko: 문제 카테고리
zh_cn: 问题类别
zh_tw: 問題類別

# WenTiLingYu
source: Problem areas
ko: 문제 영역
zh_cn: 问题领域
zh_tw: 問題領域

# WenTiMiaoShu
source: Problem Description
ko: 문제 설명
zh_cn: 问题描述
zh_tw: 問題描述

# WenTiMoKuai
source: Problems Module
ko: 문제 모듈
zh_cn: 问题模块
zh_tw: 問題模組

# WenTiShuXing
source: Problems Properties
ko: 문제의 특성
zh_cn: 问题属性
zh_tw: 問題屬性

# WenTiTiJiao
source: Submit problem
ko: 문제 제출
zh_cn: 问题提交
zh_tw: 問題提交

# WenTiZhengGaiTongZhiDan
source: Issue rectification notice
ko: 문제 정류 통지
zh_cn: 问题整改通知单
zh_tw: 問題整改通知單

# WenTiZhuangTai
source: Issue Status
ko: 문제 상태
zh_cn: 问题状态
zh_tw: 問題狀態

# WenTiZhuTi
source: Questions topic
ko: 질문 항목
zh_cn: 问题主题
zh_tw: 問題主題

# WFActiveMessage
source: After the generation process, you should immediately go to the activation page activation process it?
ko: 생성 과정 후에는 즉시 활성화 페이지 활성화 프로세스 거기에 가야하나요?
zh_cn: 生成流程后，要马上去激活页面激活吗？
zh_tw: 生成流程後，要馬上去流程啟動頁面啟動嗎？

# WFSpace
source: Process Space
ko: 프로세스 공간
zh_cn: 流程空间
zh_tw: 流程空間

# WFTemplate
source: Process template
ko: 프로세스 템플릿
zh_cn: 流程模板
zh_tw: 流程範本

# WFType
source: Workflow Type
ko: 워크 플로 유형
zh_cn: 工作流类型
zh_tw: 工作流類型

# WhenStatusChange
source: Changing state
ko: 상태를 변경할 때
zh_cn: 改变状态时
zh_tw: 改變狀態時

# WJPSSQ
source: Document review application
ko: 문서 검토 응용 프로그램
zh_cn: 文件评审申请
zh_tw: 文件評審申請

# WJZNSYGDGQXDBYSHZSC
source: Files can only be one, please pack multiple compression then upload!
ko: 파일은 압축 된 최초의 후 업로드 패키지의 복수 될 수 있습니다!
zh_cn: 文件只能是一个，多个请先打包压缩后再上传！
zh_tw: 檔只能是一個，多個請先打包壓縮後再上傳！

# WoCanYi
source: I participated in the
ko: 나는 참여
zh_cn: 我参与的
zh_tw: 我參與的

# WoCanYuDeXiangMu
source: I participated in the project
ko: 나는이 프로젝트에 참여
zh_cn: 参与的项目
zh_tw: 我參與的專案

# WoCanYuDeXiangMuDeXiangMuShu
source: I participated in the project tree project
ko: 나는 프로젝트 트리 프로젝트에 참여
zh_cn: 参与的项目的项目树
zh_tw: 我參與的專案的專案樹

# WoCanYuDeXieZuo
source: I participated in the collaboration
ko: 나는 공동 참가
zh_cn: 我参与的协作
zh_tw: 我參與的協作

# WoChuLiZhongDeFuWuXuQiu
source: I deal with the demand for services
ko: 나는 서비스에 대한 수요를 처리
zh_cn: 我处理中的服务需求
zh_tw: 我處理中的服務需求

# WoDeChuLiFangFaHeYiJian
source: My approach and comments
ko: 나는 접근과 의견
zh_cn: 我的处理方法和意见
zh_tw: 我的處理方法和意見

# WoDeChuLiFangShiHeShenPiYiJian
source: My approach and the approval of the views
ko: 나의 접근 방식과 관점의 승인
zh_cn: 我的处理方式和审批意见
zh_tw: 我的處理方式和審批意見

# WoDeChuLiZhuangTai
source: My deal with state
ko: 상태와 내 거래
zh_cn: 我的处理状态
zh_tw: 我的處理狀態

# WoDeDaiLiRenSheZhi
source: My agent set
ko: 내 에이전트 세트
zh_cn: 我的代理人设置
zh_tw: 我的代理人設置

# WoDeDangAnSheZhi
source: My profile settings
ko: 내 프로필 설정
zh_cn: 我的档案设置
zh_tw: 我的檔案設置

# WoDeFanKui
source: My feedback
ko: 내 피드백
zh_cn: 我的反馈
zh_tw: 我的回饋

# WoDeGongZuo
source: I work
ko: 내 작업
zh_cn: 我的工作
zh_tw: 我的工作

# WoDeGongZuoLiu
source: My Job
ko: 내 워크 플로우
zh_cn: 我发起的工作
zh_tw: 我的工作流

# WoDeGongZuoLiuXinXi
source: My job information
ko: 내 워크 플로우 정보
zh_cn: 我的工作信息
zh_tw: 我的工作流資訊

# WoDeGongZuoXinXi
source: My job information
ko: 내 작업 정보
zh_cn: 我的工作信息
zh_tw: 我的工作資訊

# WoDeJiHua
source: My Plan
ko: 나의 계획
zh_cn: 我的计划
zh_tw: 我的計畫

# WoDeJiXiao
source: My performance
ko: 내 성능
zh_cn: 我的绩效
zh_tw: 我的績效

# WoDeJiXiaoZiPing
source: My performance self-assessment
ko: 내 성능 자체 평가
zh_cn: 我的绩效自评
zh_tw: 我的績效自評

# WoDePingHeYiJian
source: My assessment advice
ko: 내 평가 조언
zh_cn: 我的评核意见
zh_tw: 我的評核意見

# WoDeRenWu
source: My task
ko: 내 작업
zh_cn: 我的任务
zh_tw: 我的任務

# WoDeRiChengAnPai
source: My schedule
ko: 내 일정
zh_cn: 我的日程安排
zh_tw: 我的排程

# WoDeShangWuZhuLi
source: My Business Assistant
ko: 내 사업 지원
zh_cn: 我的商务助理
zh_tw: 我的商務助理

# WoDeXiangMuRenWu
source: My project tasks
ko: 내 프로젝트 작업
zh_cn: 我的项目任务
zh_tw: 我的項目任務

# WoDeXieZuo
source: My collaboration
ko: 내 협력
zh_cn: 我的协作
zh_tw: 我的協作

# WoDeXuQiu
source: My needs
ko: 내 요구
zh_cn: 我的需求
zh_tw: 我的需求

# WoDeYiJian
source: My opinion
ko: 나의 의견
zh_cn: 我的意见
zh_tw: 我的意見
